मेरा नाम जर्सी लंदन है मैं बायोमेडिकल इंजीनियरिंग और बायोस्टैटिस्टिक्स
और बायोइनफॉर्मेटिक्स विभाग में आप पर एक सहायक प्रोफेसर हूं।
हेल्थकेयर के साथ सबसे बड़े मुद्दों में से एक यह है कि लोगों को एक क्लिन में आने की आवश्यकता है।
और यह बहुत सारे लोगों के लिए बड़ा बोझ है।
तो यह आवधिक है लेकिन हम जानते हैं कि स्वास्थ्य निरंतर है।
ध्यान केंद्रित करना डेटा के उपयोग में यह क्रांति है और
मानव स्वास्थ्य जैसी जटिल प्रणालियों की बेहतर समझ रखने के लिए
सुरक्षा बनाने के लिए डेटा को कैसे नियोजित किया जा सकता
हमारा लक्ष्य यह है कि यह आमतौर पर उपलब्ध है, जहां
भी या मोबाइल डिवाइस से Apple चित्रों को देखता है, यह
क्या सेटिंग्स है और हम उस डेटा को किसी की मदद
की समग्र तस्वीर देने के लिए एकत्रीय में एक साथ लाते
हम घटनाओं को होने से रोकने का लक्ष्य रखते हैं क्योंकि घटना
में आमतौर पर इसका मतलब है कि कुछ अचानक हो रहा था।
और हम जो करना चाहते हैं, वह यह है कि वास्तव में इस जगह की
निगरानी करना है ताकि पहले और घटना होने से पहले एक चेतावनी हो सकती है
कि कुछ चल रहा है और एक आदर्श दुनिया में एक ऐसी स्थिति में लोगों
को ढूंढते हैं जहां हम पहले से ही होने वाले नुकसान को उल्टा कर सकते
आप सम्मान के साथ काम कर रहे हैं।
राइनोवायरस कोविड -19।
अमेरिकी आबादी के तीसरे के उदाहरण के रूप में गर्व
मधुमेह को लेना एक बड़ी संख्या है और अन्य 90%
को यह नहीं पता है कि उन्होंने इसे प्रदान किया
और आशा है कि यह काम वास्तव में डायल को चालू करने
जा रहा है और यह कि हमें यह बहुत बड़ा बोझ नहीं
उन चीजों में से एक जो हम सोचते हैं कि जब हम कहते हैं कि क्रॉनिकल सेटिंग की
मदद से मदद करना उन लोगों के लिए हेल्थकेयर लाना है, जिनके पास अन्यथा पहुंच नहीं हो सकती
क्या आप पसंद करते हैं कि लोग जानते हैं कि डिवाइस क्या सक्षम हैं।
और लोग अपने घर की निगरानी करने के लिए कैसे सशक्त महसूस करते हैं।